Selubung
Ten.
Kemampuan membentuk selubung
dari aura Nen.
Dengan ini kamu bisa membuat tubuhmu lebih kokoh,
dan dipercaya bisa memperlambat efek penuaan
Meredam
Zetsu.
Kemampuan meredam aura Nen.
Teknik ini efektif untuk
menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan kondisi
kelelahan yg teramat sangat.
Pemacuan
Ren.
Kemampuan membuat sebuah
aura Nen yg sangat besar.
Kemampuan ini penting
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Aksi
Hatsu.
Pelepasan aura Nen,
setelah melipatgandakan Nen
melalui Ren.
4 elemen tadi dikenal sebagai
4 prinsip utama,
4 Prinsip Utama
dan sangat penting untuk bisa
menguasai Nen.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Iya, tadi itu memang mengagumkan.
Aku bisa melihat perkembangan yg telah
kau capai
dari kedua pertarunganmu ini.
Pilih waktu dan tempatnya...
Aku mau jadi lawanmu.
Lulus x Yang x Sebenarnya
Gon telah mendapatkan tawaran Hisoka
untuk bisa bertarung melawannya,
jadi dia kemudian berlatih keras
dalam hal Nen untuk bersiap-siap.
Hari ini, kita akhirnya mulai
berlatih Hatsu.
Aksi
Setelah kau bisa menguasai Hatsu,
berarti kamu sudah mempelajari keempat
prinsip dasar Nen.
Setelah itu, kamu
harus mulai berusaha
untuk membangun jenis Nen individualmu.
Osu!
Hatsu adalah teknik dimana
kamu mengontrol Nen-mu sendiri.
Ini merupakan titik puncak
dalam pelajaran Nen,
dan ada 6 kategori yg berbeda nantinya.
Enhancer
Pemacu mampu menguatkan suatu benda.
Emitter
Pemancar mampu menggerakkan aura mereka.
Transmuter
Transmuter mampu mengubah-ubah
kualitas aura mereka.
Conjurer
Conjurer mampu mewujudkan aura mereka.
Manipulator
Manipulator mampu memanfaatkan aura mereka
untuk mengontrol benda dan mahkluk hidup.
Spesialis
Spesialis adalah mereka yg memiliki suatu
aura khusus yg lebih unggul
dibandingkan kelima kelas lainnya.
Kuncinya adalah menemukan kekuatan
yg cocok untukmu.
Kekuatan yg cocok untukmu?
Nen itu terhubung dengan
kemampuan individu itu sendiri,
dengan 2 bagian dengan
keunggulan tertentu.
Yg pertama adalah potensi alamiahmu.
Dan yg kedua adalah potensi
yg nantinya ditemukan saat menjalani hidup.
Gon-kun, sebagai contohnya,
dia terlahir dengan tubuh yg fleksibel,
dan elastis.
Sedangkan inderanya yg tajam merupakan hasil dari
masa kecil yg dihabiskannya di alam.
Sejak dilahirkan,
aura Nen-mu
masuk dalam salah satu
dari 6 kategori.
Meskipun kejadiannya langka, memungkinkan bila
tipe aura Nen-mu berubah nantinya.
Kalau kamu berniat untuk
mempelajari sebuah kemampuan
yg tidak cocok dengan tipe Nen-mu,
maka kamu akan mengalami
sangat kesulitan untuk menguasainya.
Aksi
Hexagon ini menunjukkan
hubungan dari
keenam kategori Nen tadi.
Kelas yg berada di sebelah
kelas Nen-mu,
makin besar peluangmu
untuk bisa menguasainya.
Kalau kamu terlahir dengan
suatu aura
yg masuk dalam kategori Enhancer,
maka kamu akan merasa paling mudah
untuk belajar dan menguasai
teknik-teknik yg berhubungan dengan Enhancer.
Lalu disebelah Enhancer adalah
Transmuter dan Emiter
kedua teknik dalam 2 kategori tersebut
juga lebih mudah dipelajari.
Tapi sebaliknya,
kelas Spesialis,
yg mana posisinya paling jauh,
akan lebih susah untuk dipelajari.
Untuk mengilustrasikan, aku akan memakai
kemampuan yg pernah kalian saksikan sendiri.
Hisoka mampu mengubah
auranya menjadi suatu
substansi yg elastis.
Ini bisa dipastikan salah satu
teknik dalam Transmuter.
Gido menggunakan gasing dan tubuhnya sebagai
senjata dengan membuatnya berputar makin cepat,
Itu pasti kekuatan dari
kelas Enhancer.
Tapi, mengingat memakai banyak gasing
sebagai senjata itu
juga memerlukan kemampuan Manipulator,
maka dia tidak sukses waktu itu.
Untuk kasus Kastro,
jurus Tiger Bite memang luar biasa kuat.
Seandainya dia bisa menguasainya, dia pasti sudah
menjadi salah satu pengguna Nen yg terkuat.
Aku yakin aura dia masuk ke dalam
kelas Enhancer.
Tapi, sayang dia memfokuskan energinya pada
kekuatan untuk menciptakan sebuah double,
yg mana itu sebenarnya kemampuan
milik kelas Conjurer.
Dan selain itu dia juga memerlukan kemampuan
kelas Manipulator untuk bisa mengontrol double-nya.
Kedua kemampuan itu
kekerabatannya cukup jauh
dari kategori Enhancer.
Jadi tak satupun dari kemampuan
tadi cocok dengan tipe Enhancer?
Benar, jurus itu memerlukan
suatu usaha yg sangat keras dan
bakat alami untuk mempelajari
kemampuan yg tak cocok dengan kategori auranya.
Dan sebagai hasilnya,
dia malah menyia-nyiakan
potensi Nen-nya.
Jadi dia membuat keputusan yg salah.
Dia itu sebenarnya petarung yg hebat...
Sayang sekali..
Jadi?
Apa kalian sudah menemukan
betapa pentingnya
untuk mengetahui jenis
aura kalian sendiri?
Osu!
Kalau begitu,
apa ada caranya mengetahui kita
masuk dalam kategori aura yg mana?
Ada.
Ramalan Air,
sebuah jurus Shingen-ryu
untuk mengklasifikasi jenis auramu.
Jurus itu juga dipakai
saat berlatih Hatsu.
Coba taruh kedua tanganmu di sebelah
cangkir itu, lalu keluarkan Ren.
Hasil yg keluar akan
menunjukkan kategori kalian.
Aliran airnya meluap-luap...
Bila volume airnya berubah,
itu artinya kamu adalah seorang bertipe Enhancer.
Ini menunjukkan kalau auraku
masuk dalam kelas Enhancer.
Okay, sekarang giliranmu.
Gon juga seorang Enhancer?
Daunnya bergerak!
Bila daunnya bergerak,
itu artinya kamu seorang Manipulator.
Okay, Terakhir aku!
Gak terjadi apa-apa.
Benar...
Daunnya tidak bergerak.
Apa aku tak punya potensi?
Tidak.
Coba rasakan airnya.
Rasakan?
Mungkin saja rasanya
menjadi sedikit manis...
Kamu benar.
Iya, jadi sedikit manis.
Bukannya tadi ini cuma air?
Iya itu cuma air.
Tapi rasanya berubah.
Karena aura Killua-kun.
Dan itu artinya?
Kamu seorang Transmuter.
Oh!
Transmuter?
Sekarang, kalian bertiga
sudah tahu
klasifikasi aura kalian masing-masing.
Gunakan waktu 4 minggu kedepan ini
untuk berlatih keras, supaya hasil dari
Ramalan Airnya bisa lebih tegas.
Osu!
11 Juni
16 Juni
20 Juni
Hello?
Ini Gon.
Ah, Aku sudah menunggumu...
Apa kamu sudah memutuskan
kapan kita akan bertanding?
Yeah, 10 Juli.
Hari itu saja!
Okay.
Aku tak sabar menantinya...
22 Juni
30 Juni
5 Juli
Sekarang, tunjukkan padaku hasil
yg telah kalian dapat dari latihan kalian selama ini.
Killua-kun, kamu dulu.
Okay.
Aku sudah selesai.
Manis sekali!
Wow, rasanya seperti madu.
Sempurna.
Zushi, selanjutnya kamu.
Osu!
Cuma sebatas inilah yg bisa
kulakukan...
Tak apa.
Tapi ini tak cukup
untuk bisa lulus.
Kamu masih perlu
banyak berlatih.
Osu.
Gon-kun, terakhir kamu.
Osu!
Berhenti...
Hentikan, Gon-kun!
Airnya bertambah sekaligus dengan tekanan yg besar,
itu membuat gelasnya retak.
Jujur ya...
Kamu benar-benar sesuatu.
Perasaanku ini bakal jadi hal yg baik.
Gon-kun, Killua-kun.
Hari ini adalah hari kelulusan kalian.
Huh?
Benarkah?
Kita berhasil, Killua!
Yeah.
Guru, gimana denganku?
Kamu masih perlu berlatih lagi.
Osu.
Teruskan.
Kamu pasti bisa kok!
Osu...
Dan, Gon-kun...
Huh?
Ada sesuatu yg penting yg
ingin kuberitahu padamu.
Sesuatu yg penting?
Gon Freecss-kun, kamu telah lulus
dari Ujian Hunter Rahasia!
Huh?
Kalian lulus.
Selamat.
Ujian Hunter Rahasia?
Benar.
Kalian mampu lulus.
Apa maksudmu?
Sebelum menjadi seorang Hunter,
kalian harus belajar Nen,
seorang Hunter profesional diharapkan
sangat kuat.
Salah satu tugas dasarmu
sebagai seorang Hunter adalah menangkapa
pemburu gelap yg jahat serta penjahat.
Kalian harus jadi cukup
kuat untuk memberantas kejahatan.
Tapi, kekuatan ini akan jadi
sangat merusak kalau digunakan dengan cara salah.
Memberitahu keberadaan Nen
selama ujian berlangsung bisa sangat berbahaya.
Untuk itu,
ujian ini hanya diberikan pada mereka yg
telah lulus Ujian umumnya.
Oh, jadi kamu akan melatih kami,
atau setidaknya Gon, sendiri...
Iya.
Aku perlu menyebutkan kalau
kepala Shingen-ryu
itu adalah presdir Netero.
Guru telah cerita banyak tentang kalian.
Kakek itu...
Killua-kun.
Kumohon ikutlah kembali
Ujian Hunter tahun depan.
Tahun depan kamu pasti bisa lulus.
Huh?
Yeah.
Kamu lebih dari sekedar
memenuhi standard.
Aku jamin itu.
Yeah, maksudku sih juga begitu.
Hey, Wing-san...
Apa kau dengar kabar soal
2 orang yg lain yg juga lulus?
Tentu.
Hanzo dan Kurapika
telah belajar Nen dari
guru yg lain juga.
Pokkle kini masih dalam
tahap berlatih Ren.
Leorio sudah mulai belajar untuk
ujian masuk universitas kedokteran.
Hisoka dan Illumi sudah tau soal Nen,
jadi mereka sudah terkualifkasi.
Lalu Kurapika dan Leorio akan
berusaha keras.
Yeah.
Sekarang, Gon-kun,
Aku punya 1 peringatan untukmu.
Saat kamu melawan Hisoka besok,
jangan terlalu memaksakan diri.
Bisa kan?
Iya, pak!
Zushi, kamu perlu berlatih
lagi selama 4 minggu.
Osu...
Kamu harus lebih percaya diri.
Perkembanganmu cukup luar biasa.
Kamu itu satu dari 100 ribu
anak berbakat.
1 dari 100 ribu?
O-Osu!
Tapi,
mereka kedua adalah 1 dari 10 juta anak berbakat.
Osu!
Itu nggak membuat aku
merasa lebih baik, guru...
Tapi...
Suatu hari nanti,
Aku pasti akan bisa mengejar!
Hello, semuanya!
Pada arena hari ini,
kita memiliki jadwal Gon vs Hisoka.
Ini adalah pertandingan yg
telah kalian tunggu.
Seperti yg kalian lihat,
peminatnya sangat padat.
Ketegangan yg terasa di udara serasa
benar-benar luar biasa padahal pertandingannya belum dimulai!
Berapa lama lagi?
Ayo cepetan dimulai!
Gon yg pertama datang!
Setelah 4 kali pertandingan,
catatan dia adalah 3-1.
Dia sedang panas-panasnya!
Kamu bisa, Gon!
Apa kamu gak perlu senjata pancingmu?
Kamu gak mungkin bisa menandingi
Hisoka dengan tangan kosong!
Dan selanjutnya,
dengan tampilan berapi-api...
Hisoka muncul!
Pertarungannya dengan Kastro masih melekat
di ingatan semua orang.
Catatannya adalah 9-3.
Bila dia menang ini,
dia bisa menantang seorang Petarung Lantai.
Tapi kalau dia kalah,
dia akan turun drastis peringkatnya.
Tapi, dia belum pernah kalah
kalau masuk dalam ring pertandingan!
Mungkinkah rekor tak terkalahkannya
bisa terus berlanjut?
Oh...
Jangan memandangku seperti itu.
Berkilau
Aku jadi malu.
Sungguh suatu aura yg licik.
Gon-kun, jangan terlalu
berlebihan.
Sistem Poin dan KO.
Tanpa batasan waktu!
1 ronde!
MULAI!
Inilah pertandingan yg telah
kalian nantikan.
Aba-aba sudah dimulai!
Siapa yg akan melancarkan
serangan pertama?
Ternyata Gon!
Pukulan telak!
1 poin untuk Hisoka!
Su-sungguh perubahan yg sangat drastis.
Aku tak pernah bisa mengenainya
sedikitpun!
Kenapa?
Aku masih belum melangkah sedikitpun
pada titik dimana aku mulai pertandingan ini.
Huh? Benarkah itu?
Sial!
Tunggu aja kamu!
Okay, Aku tak perlu mencoba memukulnya langsung
dengan segala jenis serangan.
Aku bisa memakai beberapa pengecoh
untuk memberikan dampak yg sama.
Hisoka nampaknya sedang
menikmati pertarungannya.
Dalam hal kemampuan secara aktual,
terdapat perbedaan yg sangat jauh.
Tapi dia masih tetap
punya kelemahan.
Hisoka tau kalau dia lebih kuat,
mangkanya dia gak akan gentar.
Itu memberikan Gon
sebuah celah!
Kalau gitu,
aku coba itu saja!
Itu dia!
Jurus melempar balok milik Gon!
Dia menghancurkan ubin itu
untuk menciptakan hujan runtuhan batu.
Gon...
Dimana dia?
Gon akhirnya berhasil mendaratkan
pukulan telak pada Hisoka.
Namun, dia sebentar lagi
akan mencicipi
kekuatan sebenarnya dari Hisoka.
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Hari ini, kita membahas
tentang Hisoka.
Alasan Gon dan Killua
mulai belajar Nen.
Dia bisa menggulung lawan
dengan Nen karet
yg dinamakan Bungee Gum,
lalu memakai perekat Texture Surprise
Sebuah karakter aneh,
yg bisa
menduplikasi objek lain.
seperti misalnya menempelkan kartu-kartu
ke dalam lukanya sendiri.
Episode Selanjutnya:
Hutang Besar x Dan x Tendangan Kecil!
Ayo, ayo Gon!
Gon Shot!